RUMORE DI MONETA CHE CADE
MUSICA
La novità principale è l'aumento dell' offerta in lingua inglese
Da quest'anno partiranno 4 nuovi corsi in inglese
Medicina e chirurgia di Orbassano
Un corso di primo e di secondo livello di Economia
E un corso di studi giuridici in ambito Europeo
Sono aumentati non solo gli insegnamenti in inglese...
...ma anche in corsi interamente in lingua inglese
Questo sia per attrarre studenti stranieri...
...abbiamo molte richieste da Università di tutto il mondo per offrire ai loro studenti la possibilità di studiare a Torino...
...sia per aumentare il livello internazionale degli studenti italiani...
...per favorirne la competitività nel mercato del lavoro.
MUSICA
Quest'anno ci sono delle novità anche nell'organizzazione delle giornate di orientamento
Alla presentazione di ogni corso, segue una serie di incontri con rappresentanti del mondo del lavoro...
...dai rappresentanti degli ordini professionali ai Manager...
...per offrire agli studenti informazioni sul percorso di studi...
...ma soprattutto informazioni riguardo alle professioni che potrebbe andare a svolgere dopo la laurea...
MUSICA